Heute habe ich mich mit Kanako getroffen, einer meiner "wilderen" Freundinnen der Uni.
Gut gemacht, Touko!
Ich fragte sie, ob sie auch auf Harumis Hochzeit gehen will, aber sie sagt, dass sie vielleicht zu sehr mit ihrer Arbeit beschäftigt ist.
Sowas von herzlos!
Ich habe Kanako seit meiner Abreise nach Amerika nicht mehr gesehen. Also wollte ich mich unbedingt mal wieder mit ihr treffen.
Kanako fragte, ob ich nicht bald wieder Geburtstag habe.
Stimmt.
Man sagt, dass die Zeit für eine Frau ab dem 20. Lebensjahr schneller verstreicht.
Da ist was dran.
Ich bin bereits 27.
Harumi wird im September heiraten.
Ich frage mich, was Takeshi über all das denkt.
Was werde ich dieses Jahr an meinem Geburtstag unternehmen?
Ah!
Vielleicht werde ich ihm einen Heiratsantrag machen!
Vielleicht aber doch nicht.